Tema delegates

Desafio A
1 - Inspirado no exercicio de pratica de mecanismo de herança, crie duas 
classes: nomeie a primeira como Retangulo e a segundo como Circulo

2 - em cada uma delas estabeleça o calculo da área. Para isso, 
crie o método delegate necessário, as propriedades e os métodos adequados para
executar os calculos - cada uma dessas funcionalidades em suas devidas classes

3 - em seguida - dentro do arquivo Program.cs - crie as instancias necessarias e faça uso do delegate
para que os métodos responsaveis pelos calculos sejam chamados à execução

4- exiba os resultados em tela.

Desafio B

1 - usando de delegates, crie operações que resultarão em uma estrutura de 
código que simula uma calculadora e suas operações.

2 - exiba o resultado em tela.
